### 2022-09-29 article/intro.tex
model init

Под сложным теплообменом понимают процесс распространения тепла,
в котором участвуют несколько видов переноса тепла – радиационный, кондуктивный, конвективный.
При чём в данном процессе радиационный перенос тепла занимает существенную роль при высоких температурах.
С математической точки зрения процесс сложного теплообмена моделируется системой из
дифференциального уравнения теплопроводности, а также интегро-дифференциального уравнения переноса излучения.

>>>>

\section{Введение}
Под сложным теплообменом понимают процесс распространения тепла,
в котором участвуют несколько видов переноса тепла – радиационный, кондуктивный, конвективный.
При чём в данном процессе радиационный перенос тепла занимает существенную роль при высоких температурах.
С математической точки зрения процесс сложного теплообмена моделируется системой из
дифференциального уравнения теплопроводности, а также интегро-дифференциального уравнения переноса излучения.
